Sana minnettarım, Mutsuki.
Yönettiğin Oggailer,
Kaneki'yi böyle yapmak için gereken besini sağladı.
Tahmin ettiğim gibi Kaneki'ye ulaştığın için teşekkürler.
Aşk harika bir şey.
Söyle bana,
sevgili öğretmenini bir canavara dönüştüren sen olmak nasıl bir his?
♪ Nedir bu? Nedir bu? Ah, bir canavar! ♪
Hey... Hey, bu da ne—
Son dakika haberi.
Şehir genelinde beliren dev canavar,
hem yapılara hem de halka büyük zarar verdi
ve hâlâ saldırılarına devam ediyor.
"Morse: Anılar"
Beni nerede bulacağını bilmen etkileyici.
Mezar ziyaretimi sessiz geçirmeyi umuyordum.
Görünüşe göre Furuta iyi iş çıkarmış.
Washuların gizlediği ghoul bilgileri
artık gün yüzüne çıkacak.
Nihayet, ghoul araştırmaları ilerleyecek.
Tıbbi uygulamaları da fark edecekler.
"Kanou Aile Mezarı"
Keşke daha erken gelseydi.
Bunu beni yatıştıracağını mı düşünüyorsun?
Ölerek telafi et.
Telafi etmekle ilgilenmiyorum. Zaten pişmanlık duymuyorum.
Seni kıskanıyorum.
Ben o kadar iyi niyetli değilim ki bir nefret besleyebileyim.
Kurona...
Üzgünüm.
Demek ölüm bu...
Ne büyüleyici...
Kanou'nun yeri tespit edildi.
Ya da cesedi.
Bu da bizi bilgili kaynaklardan mahrum bırakıyor.
Kanou öldüğüne göre, sigortamız ortaya çıkacak.
Bununla ne demek istiyorsun?
Bilmiyorum. Nagachika'ya sor.
Sen de kimsin?
Ben Nishino.
Dr. Kanou'nun asistanıyım.
İşte, oldu.
Konuşabiliyor musun?
Evet. Bay Chigyo'ya bırakın.
O kıyafetle ne yapıyordun?
Ortamı gözlemliyordum.
Kaneki'ye yardım edebileceğini düşündüğüm
insanları bulmaya çalışıyordum.
Eğer daha iyi hamleler yapmış olsaydım,
belki Kaneki böyle olmazdı.
Bu yüzden bu sefer başarısız olmayacağım.
Bunun için gerekli olan bir şeye ihtiyacım var.
Bizi bu yüzden mi çağırdın öyleyse?
Evet.
Ne olduğunu tahmin edebiliyorum.
Tanrı aşkına,
babam mezardan bana bağırıyor olmalı.
Hah, sezgilerin her zamanki gibi keskin.
Nagachika...
Ken Kaneki için nasıl bu kadar çaba gösterebiliyorsun?
Nasıl?
Şey,
çünkü adamı seviyorum.
Başka bir sebep gerekli mi?
Hayır. Hadi gidelim.
Çocuğun üşütecek.
Keşke dinse—
yağmur.
Touka!
Bay Itori...
Çok güzel bir kadın olmuşsun.
Bay Uta ve diğerleri ne yapacak?
Hiçbir şey değişmedi. Her zamanki gibi
soytarılık yapmaya devam edecekler.
Peki siz küçük kuzular ne yapacaksınız?
Bence kaçmanız en iyisi olur.
Şey, biz...
İstemiyor musunuz?
Peki ya onun yanında dursanız?
Yanında durmak mı?
Kaneki bu hale sizi korumaya çalışırken geldi.
—Bir sürü insan öldü. Yani, öldürüldü.
—Onu dinleme.
İyi ya da kötü fark etmeksizin, ezilerek can verdiler.
Ghulleri baskı altına alıp
zulmeden insanlar.
Bunu sizin iyiliğiniz için yaptı.
Kral bunu bizim için mi yaptı?
O insanları öldürdü mü?
Kardeşlerim güvercinler tarafından öldürüldü.
Çocuğumu öldürdüler.
Bu bir intikamdı.
Bizim için intikam.
Bunu bizim iyiliğimiz için yaptı.
Evet! Kralı sonuna kadar desteklemeliyiz!
Kesin sesinizi!
O her zaman insanları düşünüyordu!
Hem insanları hem de ghulleri,
saçma bir derecede!
Sonuna kadar desteklemek mi? Bu en iyisi mi?
Yoksa tek ben mi...
...onun mutlu olmasını istiyorum?
Sevdiği kitapları okuyamıyor...
ya da sıcak kahve içemiyor...
...arkadaşlarıyla sohbet edemiyor...
ve sevdikleriyle...
...hatta kendi çocuğunu bile kucaklayamıyor!
Kaneki ile birlikte yapmamız
gereken daha çok şey var!
Onu geleceğe yönlendirirken
yakından izlemek! Ve sonra...
...şansımız yaver giderse, onlardan bir ısırık
almak isterim! Bir anne-baba seti!
Hey!
Ona söylemem gereken şikayetlerim var.
Bize daha çok güvenmesini istiyorum.
Ben... Abi'ye doğru düzgün teşekkür etmek istiyorum.
Çocuğumuza isim vermesini istiyorum.
Dil becerilerim berbat.
Bayan Kirishima! Ben de isim düşüneceğim,
ne zaman istersen bana söyle!
Hayır, teşekkürler.
--Peki, tam olarak ne yapacağız?
--Kenji Kaneki'ye ne dersin?
--Ah, Touka!
--Ya da Prens Kaneki?
--Sen...
--Kaneki Kaneki?
Eğer o şey tekrar aktifleşirse,
enerjisini yenilemek için
bir yeme çılgınlığına girebilir.
Ne yapacağız?
İçinde bir yerlerde, onu oluşturan
asıl birey olmalı.
Ana gövdeyi çıkarırsak, kagune
dağılma evresine girer.
Ama bir çölde tek bir karıncayı
bulmaktan bahsediyoruz.
Başka bir yolu var mı?
Kendi kendine ölmesini beklemek
seçeneği de var.
Bu ne kadar sürer?
Sadece bir tahmin, ama 200 yıl.
O zaman ana gövdeyi bulmamız gerekiyor.
Bay Marude!
Ha?
Bu gürültü de ne?!
Nagachika? Akira Mado ile birlikte? Ve Kotaro Amon?
Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?!
Bize yardım etmek için bazı insanları getirdim.
Ha?
Ana gövdeyi çıkaracağız, değil mi?
Ama sadece insanların yapabileceği şeyler sınırlı. Daha fazla hareket kabiliyetine ihtiyacımız olacak.
Hareket kabiliyeti? Ghoul'larla birlikte çalışmamızı söylemiyorsun, değil mi?!
--Evet.
--Evet?!
O şeyin ana gövdesi Ken Kaneki.
Onun için bu insanlar yardım etmeye hazır.
Ken Kaneki?
Tek Gözlü Kral?
O canavar mı?
--Burada neler oluyor?
--Maman?
Bunu biri açıklayabilir mi?
Şef şu an nerede? Tam da şimdi.
Şef istifa etti.
Şefin amacı o şeyi yaratmaktı.
Onun planına tamamen kandık.
Hey sen,
gerçekten araştırmacılar ve ghoul'lar birlikte çalışabilir mi sanıyorsun?
Her birinin yüzüne iyi bak.
Cevabını duymana gerek yok, değil mi?
Öldürülmeden önce buradan ayrıl.
Kıdemli Araştırmacı Ui...
Bir araştırmacı olarak en önemli şey nedir?
Ghoul'ları öldürmek.
Yanılıyorsun.
Barış için savaşmak. Bir araştırmacının yaptığı budur.
Savaşmalısın. Ghoul'ların yanında bile.
B-Ben kabul ediyorum!
Bir araştırmacı olarak, ghoul'larla birlikte savaşacağım!
S-Sen ciddi olamazsın!
Ghoul'larla takım mı olacağız?!
Onlar düşman!
Peki ya CCG'nin gururu?
Senin gururun...
...kıçımı öpebilir.
Vay be, cidden berbat bir grupmuşsunuz.
Suzuya...
Sen karar ver.
Tamam, hadi hep birlikte yapalım!
Bu şekilde çocuk oyuncağı olacak.
Sanırım katlanmak zorundayım.
Bunun doğru olduğuna emin misin?
CCG, yardım teklifinizi kabul ediyor.
Ana bedeni bulmanın kesin bir yolu...
Eğer onun bedenini ayrı bir madde olarak ayırt edebilirsek...
Merhaba.
Hanımefendi, çok güzelsiniz. Bir dakikanız var mı?
Seni her yerde aradım.
Neden Kanou ile gittin?
Onun bilgisine ihtiyacım vardı.
Peki onu aldıktan sonra ne yapacaktın?
Hayalimi gerçekleştirecektim.
Bir insan olmak, kınanmadan yaşamak...
...senin gibi bir ghoul ile birlikte, Nishiki.
Kimi...
Bu ne, uyuyor mu?
Ne zamandır ona aşıksın?
Ha?!
Hadi ama!
Güvercinlere karşı çıldırdığımda,
ve ölürsem kalbinin kırılacağını söylemişti. Sanırım o zamandı.
Öyle mi? O manyak gerçekten böyle bir şey derdi, değil mi?
Görünüşe göre hep o bana yardım etti.
Acaba şimdi ben ona yardım edebilir miyim?
Deneyelim.
Peki, düğün ne olacak?
Ha? Hey, yeter artık.
Ha? Hadi, söyle! Balayına gittiniz mi? Sana yüzük verdi mi?
Evet, hı-hı. Ben ona yüzük verdim...
Ona ben verdim.
Yüzük!
Bir yüzük mü?
Evet. Ona da böyle bir tane vermiştim.
Metal dedektörleri!
İşte bu. Metal dedektörlerinin hayat belirtileriyle bir alakası olmaz.
Bunu bulabilirsek, Kaneki'yi de buluruz.
Yine de, o devasa kagune epey yer kaplıyor.
Ve yeterince dedektörümüz olmayacak.
Merhaba, Shu. Nasıl yardımcı olabilirim?
Hı-hı, peki.
Merhaba, Başbakan Bey?
Bu kadarını, bu kadar kısa sürede? Nasıl becerdiniz...?
Başbakandan rica ettim.
Halk öğrenirse çıldırır.
Tamam, izin verirseniz ben gideyim.
Minnettarız.
Hepimiz Japon'uz.
Yeniden aktifleşiyor!
Komutan, herkesi hemen tahliye etmemiz lazım--
Lütfen devam edin!
Eğer tamamen aktifleşirse,
birkaç günde bedeni onlarca kat büyüyecek!
Bay Marude?
Ne?!
B-Bir canavarlar, efendim!
Mabuchi, sayıca ne kadar azız?
100'e 1, tahminimce.
Öyle mi?
O halde başarabiliriz!
Tüm personele dikkat! Operasyona devam!
Ofis personeli, şu diş eti piçlerini halledin!
Bu son şansımızmış gibi davranın!
Ghoul'lar ve Quinx'ler, aramaya devam!
Mutsuki!
Mutsie...
Dur, Mutsuki!
Yapma, Mutsie!
Kavga etmemiz için bir sebep yok!
Yonebayashi!
Bu benim hatam.
Teach'in böyle olması benim suçum.
Yeter artık, Mutsuki!
Mutsie, kaptan ve hepimiz
senin için çok endişelendik.
Ama yine de anlamıyorum!
Mutsie, ne istiyorsun?!
Biz ne yapalım istiyorsun?!
Mutsie...
Bu kadar yeter, Mutsuki!
O... başından beri benim bir kadın olduğumu biliyordu.
Düşündüm ki, ne kadar nazik
bir küçük beyaz yalan.
Benim yaptığım gibi kendini korumak için değil.
Başkasını incitmemek içindi.
Yine de ben...
...onu buna dönüştürdüm.
Bak, beni durdurmak istiyorsan, öldür beni!
Uri!
Olmaz.
Bunu yapman fikrimi değiştirmez.
Bu benim seçimim!
Mutsie, eğer bu senin seçiminse,
o zaman neden bu kadar acı çekiyor gibi görünüyorsun?!
Ben...
...keşke ölseydim...
Torso beni esir aldığında...
Quinx ameliyatı olduğumda...
Bıçağı elime aldığımda...
Sadece... Şato'daki hayat beni bir arada tuttu.
Bana daha fazla ilgi göstermese de umrumda olmazdı.
Sadece istedim ki...
Ama... artık önemli değil.
İkinizi de daha fazla incitmek istemiyorum.
Kendimi de kandıramam artık.
Ben ölmesi gereken biriydim.
Her şey için özür dilerim.
Ölmesi gereken biri mi?
Canın cehenneme!
Ben... ben...
...seni seviyorum, Mutsie, seni aptal!
Tam bir salaksın!
Yonebayashi tek değil.
Ben de... aynı şeyi hissediyorum.
Shirazu da.
Yaşamanı istiyoruz.
Eğer ölmeyi planlıyorsan, o zaman
seni durduracağız, ne kadar gerekiyorsa.
Yapmam gereken daha çok şey var.
Bunu yapmak için yardımına ihtiyacım olacak, Mutsuki.
Urie...
Mutsie!
Saiko...
Gördün mü? Biraz daha işe yarar oldum, değil mi?
Shirazu Takım Lideri?
"Bir dahaki sefere"
Nereye gidiyorsun?
Anlıyorum.
"Trajedinin Öteki Yüzü"